Bom, nessa parte o texto explica sobre o aumento dos casos de violência. Nessa gráfico mostra que as mulheres representam
5,4% dos casos de homicídios no Brasil; os LGBTs representavam cerca de 5 casos em 2011, de acordo com o Disque 100, que é 
um portal de denúncia, e os casos cresceram cerca de 188 casos em 2017, indo pra 193 casos; entre as mulheres negras,
cerca de 3 em 4 já sofreram ou sofre com a violência; e pra finalizar, as principais vítimas são jovens de 15-29 anos, 
representando uma faixa de 94,4% dos casos de homicídos.

O "ligue 180" tem por objetivo recolher as denúncias acerca de violência, reclamações advindas de orgãos que deveriam 
prestar o devido suporte a mulheres e ajudar as mulhere acerca de seus direitos, fornecendo um amplo serviço de informações
essenciais.

O programa "mulher, viver sem violência", tem como objetivo ampliar o alcance de serviços públicos que ajudam o combate da
violência contra a mulher.

E aqui são algumas das instituições que ajudam mulheres que passam por essa situação. Todas elas são voltadas ao acolhimento
e recuperação dessas vítimas. Algumas prorpocionam estudos de capacitação e outras ajudam no sustento da vítima e de sua
família.